REVISÂO

1 - Em que momento os destrutores são chamados?
    - Eles são chamados após o fim do ciclo de vida do objeto craido.
2 - É sempre necessário criar um destrutor? O que acontece se não criarmos?
    - Não é sempre necessario criar um destrutor, pois caso ele não seja criado, irá ser criado um destrutor padrão que irá destruir o objeto no fim de sua vida.
3 - Para que servem os destrutores?
    - Para desalocar a memória alocada na criação do objetivo, caso nessa construção seja alocado memoria dinamicamente ou seja aberto um arquivo voce pode realizar o fechamento e desalocação no destrutor.