REVISÂO
1 - Qual a diferença entre um objeto, uma instância e uma variável?
    - Variavel: Nome dado a alocação de memoria
    - Objeto: Variavel do tipo de uma classe
    - Instância: Processo de criação de um objeto.
2 - O que significa a sigla POD? Uma classe pode ser um POD?
    - POD significa Plain Old-Data, ou seja, quando a gente quer associar dados. Dessa forma, não podemos usar classes como POD, pois através dela associamos dados e funções, e não somente dados.
3 - Quais são os benefícios do encapsulamento?
    - Ele permite a proteção dos dados, de forma a não serem manipulados diretamente, e sim atraves dos metodos, fazendo com que existam regras para a manipulação desses dados.